
Buongiorno a tutti, 

la data di oggi non e' casuale, siamo arrivati al capolinea, il cerchio si e' chiuso... e' passato esattamente 1 anno dall'inizio di questa avventura, perche' tale e' stata, oltre 3.300 ore di lavoro, credetemi non sono state poche. 

È stato un viaggio pieno di sfide, ma anche di momenti di soddisfazione che non avrei mai raggiunto senza il vostro supporto.

Il nostro gruppo Telegram e soprattutto quello del mio Team sono stati un punto di riferimento importante. Anche nei momenti di tensione e difficoltà, il vostro aiuto e i vostri consigli mi hanno permesso di continuare a lavorare con la giusta determinazione. 

Non sempre è stato facile, ma sapere di avere una community dietro è stato fondamentale.

Voglio anche ringraziare chi ha contribuito attivamente,  mi avete permesso di portare avanti il progetto con le risorse necessarie. 

Questo firmware è il risultato di uno sforzo collettivo in cui ognuno di voi ha avuto un ruolo importante in questo percorso.

Grazie ancora per essere stati parte di questo viaggio.

Fabrizio IU0IJV.